当我们上次见面时，我想厨师会只使用当地人开餐厅
在伦敦地区发现的农产品令人惊讶的是它还在继续，不仅
它迅速成为首都最受欢迎的地方之一
吃他是天才还是疯子，或者两者兼而有之
当然，奥利弗（Oliver）会找到很好的摇滚乐，所以该怎么办
你可以预料到今天我要去做一个鸡，我要塞
加上山罗卜黄油，然后再配上漂亮的沙拉
冬天的叶子菊苣一些小宝石一些豆瓣菜一些拉登一些
萝卜切成薄片，我们要先做一点苹果醋
首先，我要加一个苹果醋油醋汁，因为这需要
一会儿，我要焦糖一点糖，我会为你做的
想要这样做，是的，我对此有一个很好的评论，然后
我肩并肩给它上釉，然后当你这样做的时候，我在
现在要用两种草药把黄油塞进鸡肉里
因为这是一个，是的，我有香葱和细香葱
是的，山罗卜很可爱，这是一种非常细腻和轻松的味道，
除了结束，从亚洲塞进去，但这就像一个
CD上的色彩很友好，是的，不如茴香那样强
就像龙蒿一样，你知道它，但是它在那一类的风味中很棒
搭配鸡肉搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配搭配
而且我的意思是我不是我不是我总是比口味意识更强
是的，对外观很了解，但查尔斯真的很可爱，这真的
喜欢梦幻般且易于成长的东西，你可以去其他鱿鱼中找到
超级市场，所以如果人们试图找到它，那就太好了。
告诉人们，因为那样的话，他们会很希望在
伦敦，不，我只是把这种糖倒入浅焦糖中，然后放入
没事就可以了，现在我要准备这只鸡了万亿
这是完蛋的完成者，没有骨头了，你可以拿起那把枪
屠夫显然是您所需要的，这不是世界上最简单的事情
真的是一把小刀吗，你可以通过吗，所以
那是整只鸡，几乎没有骨头-是的，很多
腿，不用了，是的，尤其是如果你一个人说不听的话
你们也一样多，但是这对于两个人参加一个很棒的聚会来说是很棒的
宴会晚饭好吗
只是减少下来，是的，爱，好吧，那真是可爱
我让我只是将皮肤从肉中释放出来，是的，因为现在
会把一些可爱的黄油塞进肉里，这样你
用那个皮肤像一个小口袋一样好可爱，我放了一点
在那里调味，以确保我们能够做到这一点
当他们做的时候，它们只是整只烤鸡，放在下面
涂在皮肤上，然后在下面放黄油，使它既可爱又湿润
是的，所以我们那里有一个热锅，是一点点的油，不只是
要开始皮肤，那就是黄油
鸡肉中的脂肪不需要太多，一切都会非常非常
美丽地把它放在皮肤的那面朝下，我们要把它翻转过来
任何其他方式，但只是要获得一个可爱的脆皮金色屏幕，我要
大胆试试吧